非常歡迎您使用「我的網路使用報告」（以下簡稱本擴充功能），本擴充功能為[國立中央大學 資訊工程學系 資料分析科學實驗室](https://ncu-dart.github.io/)製作，用以擴增研究計畫所需資料。為了讓您能夠安心的使用本擴充功能的各項服務與資訊，特此向您說明本擴充功能的隱私權保護政策，以保障您的權益，請您詳閱下列內容：

##### 一、隱私權保護政策的適用範圍

隱私權保護政策內容，包括本擴充功能如何處理在您使用本服務時收集到的個人識別資料。隱私權保護政策不適用於本擴充功能以外的相關連結網站，也不適用於非本擴充功能所委託或參與管理的人員。

##### 二、個人資料的蒐集、處理及利用方式

*   當您安裝本擴充功能或使用本擴充功能所提供之功能服務時，我們將以Google所製作的個人識別碼作為您的識別（該識別碼格式為數十位的數字）。
*   自您安裝本擴充功能開始，本擴充功能將於背景收集您的瀏覽歷程紀錄、書籤、瀏覽器操作行為（僅切換分頁、視窗之行為），並透過安全連線傳送至伺服器儲存。
*   本擴充功能在您使用服務信箱、問卷調查等互動性功能時，會保留您所提供的姓名、電子郵件地址、聯絡方式及使用時間等。
*   本擴充功能所收集之資料將用於研究，非經您書面同意，本擴充功能不會將資料用於其他用途。
*   本擴充功能所提供的網站分類名稱係透過 [Fortinet公司所提供的 Web Filter Lookup服務](https://fortiguard.com/webfilter)而來，本擴充功能將定時透過該服務來更新該資料，但不保證資料之準確性，同時該分類資料的所有權為該公司。


##### 三、資料之保護

*   本擴充功能伺服器屬於國立中央大學資訊工程學系資料分析科學實驗室所有。
*   本擴充功能伺服器主機均設有防火牆、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料採用嚴格的保護措施，只由經過授權的人員才能接觸您的個人資料，相關處理人員皆簽有保密合約，如有違反保密義務者，將會受到相關的法律處分。
*   如因業務需要有必要委託其他單位提供服務時，本擴充功能亦會嚴格要求其遵守保密義務，並且採取必要檢查程序以確定其將確實遵守。

##### 四、擴充功能對外的相關連結

本擴充功能的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本擴充功能所提供的連結，點選進入其他網站。但該連結網站不適用本擴充功能的隱私權保護政策，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。

##### 五、與第三人共用個人資料之政策

本擴充功能絕不會提供、交換、出租或出售任何可以識別出您的個人資料給其他個人、團體、私人企業或公務機關，但有法律依據或合約義務者，不在此限。

前項但書之情形包括不限於：

*   經由您書面同意。
*   法律明文規定。
*   為免除您生命、身體、自由或財產上之危險。
*   與公務機關或學術研究機構合作，基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過提供者處理或蒐集者依其揭露方式無從識別特定之當事人。
*   當您在網站的行為，違反服務條款或可能損害或妨礙網站與其他使用者權益或導致任何人遭受損害時，經網站管理單位研析揭露您的個人資料是為了辨識、聯絡或採取法律行動所必要者。
*   有利於您的權益。
*   本擴充功能委託廠商協助蒐集、處理或利用您的個人資料時，將對委外廠商或個人善盡監督管理之責。

##### 六、Cookie之使用

本擴充功能不會在您的電腦中放置 Cookie，所有的資訊識別均透過遵循 [Google Chrome 擴充功能開發守則](https://developer.chrome.com/webstore/user_data)達成。

##### 七、隱私權保護政策之修正

本擴充功能隱私權保護政策將因應需求隨時進行修正，修正後的條款將自動顯示。
